Задача 1 (practice package)
- Написать метод markLength4, принимающий в качестве параметра список (List) строк и размещающий строку "****" перед каждым четырёхсимвольным элементом. Оригинальные элементы должны остаться на месте.

Например:

{"this", "is", "lots", "of", "fun", "for", "every", "Java", "programmer"}

->

{"****", "this", "is", "****", "lots", "of", "fun", "for", "every", "****", "Java", "programmer"}

﻿Задача 2
 
- Создать класс Student, представляющий собой ученика.
- Добавить ему данные об имени, фамилии, возрасте и среднем балле за год.
- Создать список (List) учеников. Найти и вывести ученика с самым высоким средним баллом используя итератор.
- Отсортировать и вывести список учеников по полному имени (имя + фамилия), возрасту и среднему баллу, используя компараторы.

﻿Задача 1 (work package)
 
Дан список чатов.
Каждый чат состоит из двух полей: название и количество пользователей в этом чате.

Задача:

- Удалить с помощью итератора из этого списка те чаты, что содержат менее 1000 пользователей.

- Оставшиеся чаты отсортировать с помощью компараторов по убыванию по количеству пользователей, а если это количество совпадает, то по названию в алфавитном порядке.

- Также предоставить сортировку чатов по названию по умолчанию.

﻿Задача 2
 
Дан список чатов с предыдущего задания, только вместо поля “количество пользователей” будет список объектов типа Пользователь, который имеет 3 поля: id (целочисленный идентификатор), имя и возраст.

Задача:

- Преобразовать список чатов в один список пользователей всех чатов, возраст которых больше 18 лет

- С помощью итератора посчитать средний возраст всех оставшихся пользователей.
